Тестовое задание на C# Unity Developer Разработать маленький сервис, который будет принимать и отправлять события на сервер аналитики. Примеры событий: старт уровня, получение награды, трата монеток. Платформы проекта: Android, WebGL.

Событие - это объект, включающий в себя поля:

type - тип события, строка data - данные события, строка Сервер принимает несколько событий в одном POST запросе в формате JSON. Сам сервер делать не надо. Предполагается что его делает другой человек в команде, и он ещё не готов. Формат запроса на сервер:

{ "events": [ { "type": "levelStart", "data": "level:3" }, ... ] } URL для отправки задаём внешним параметром сервиса serverUrl.

Сервис принимает события через метод TrackEvent с аргументами string type и string data.

События приходят очень неравномерно. За одну секунду может прилететь 10 событий, но потом минуту не будет ни одного события. Чтобы сократить количество запросов к серверу, мы вводим понятие кулдауна cooldownBeforeSend (обычно это 1-3 секунды). Кулдаун работает так:

Первое событие запускает кулдаун. Пока длится кулдаун, мы копим поступающие события. По истечении кулдауна делаем отправку накопившихся событий (даже если там одно событие). После этого кулдаун сбрасывается и мы возвращаемся на шаг 1. Также, важно обеспечить гарантированную доставку событий до сервера. События считаются доставленными, только если в ответ на сообщение, сервер вернул 200 OK.

Сервер аналитики не всегда может быть доступен (например, отсутствие сети на телефоне), поэтому успешная отправка может произойти через неопределённое время. Если приложение завершилось (или скрешилось по ошибке), то недоставленные события должны быть отправлены при следующем запуске приложения (считаем, что сервис стартует вместе с приложением). Таким образом, события не должны теряться.

Сам сервис достаточно оформить в класс наследник MonoBehaviour, например:

public class EventService : MonoBehaviour {

public void TrackEvent(string type, string data) {
}
} Описывать обёртки вокруг сервиса, бутстрапы, UI - всё это не нужно и только усложняет ревью тестового. Нам важен только сервис и логика его работы.

Можно использовать дополнительные библиотеки.
